السبت 9 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تعمل اليوم على تغير أوضاعك العملية
وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك المهنية على نحو يتناسب مع إيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر اليوم بعدم الاستقرار العاطفي
احذر من اتخاذ أي قرار يولد الفوضى في حياتك العاطفية
ويجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك ويسبب  له الألم والعذاب النفسي
برج الثور
مهنيا
أمامك اليوم فرصة لتحسين وضعك المهني
إذا استطعت توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
تعيش الحب على حقيقته فيحدث تغيرا جذريا في فهمك له
حيث يصبح اليوم مصدرا للسمو الروحي والتعلق بالحياة
بينما كان سابقا مصدرا للعذاب والتعب
برج الجوزاء
مهنيا
تحلل الأمور المحيطة بك بشكل صحيح
وهذا يجعل قراراتك واختياراتك هذا اليوم سليمة وصحيحة
عاطفيا
تعاكسك الظروف ويفرض الواقع نفسه وتضعف  أحلامك في حياة عاطفية رومانسية
فينتابك نوعا من الإحباط العاطفي وتفقد الرغبة في القيام بأي شيء
تفاءل لأنها حالة وقتية
برج السرطان
مهنيا
اليوم مناسب لحل مسألة عملية طال حولها الجدال
دون أن تقدم تنازلات جوهرية
اعتمد على ذكائك وحكمتك ليكون الحل مناسبا
عاطفيا
الحب المتبادل مع الطرف الآخر مهدد بالتحول إلى التعود والألفة
وبيدك فقط أن تعيد للحب  قوته السابقة
وذلك  بفهم ظروف الشريك أو الحبيب
برج الأسد
مهنيا
قد تتعرض أمورك المهنية في هذا اليوم لانتقاد الرؤساء
استعمل ذكاؤك وحكمتك لإعادة الثقة بقدراتك
عاطفيا
العازب
تقف اليوم حائرا في كيفية التصرف مع الحبيب
بعد اكتشافك انه متقلب ويدوس كل شيء من اجل مصلحته
المتزوج
ربما تمر أمورك العاطفية بتجربة صعبة
وقد تحتاج علاقتك الأسرية لاهتمام أكثر حتى تنجح
برج العذراء
مهنيا
تبدأ بأمر هام وجوهري يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي والمهني
ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك اليوم على القيام بتغيير جذري في حياتكما
يكون أساسه الحب والإخلاص والصراحة التامة والتجديد والقيام برحلات قصيرة
برج الميزان
مهنيا
أنت بطبيعتك تحب الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك
الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع
ويجعلك أكثر استقلالية
عاطفيا
العازب
قد تعجب بشخص تلقاه في جو اجتماعي
حديثه مشوق وناعم ولكن داخله مخادع ومستغل
المتزوج
ربما تكتشف أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك
أبعده عن حياتكما
برج العقرب
مهنيا
أمر مهني يجعلك اليوم تعيش حالة من الإحباط
استعد نشاطك وثقتك بنفسك لأنك مقبل على نجاحات متميزة
عاطفيا
تغلب على تفكيرك السلبي ورغباتك الأنانية
وأعد النظر في طريقة تعاملك مع الشريك أو الحبيب
كي تكون علاقتك معه بأمان
برج القوس
مهنيا
تكتشف اليوم أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي
وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون الاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج الجدي
مهنيا
تنتصر على الأمور والقضايا التي عكرت نجاحك المهني
وتبدأ بعمل هام ينسجم مع طموحك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي
وتعيش يوم مشرق ومفعم بالأمل
ويتميز بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الدلو
مهنيا
أمر ما يجعلك تفقد الثقة بأحد الأصدقاء أو الزملاء
ولكن لا تدع ذلك يغيرك
وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نسرين أمين
والفنان
أحمد شيبة
مهنيا
تخطو اليوم خطوات متقدمة وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي
وتكون على مقربة منه
عاطفيا
تحاول اليوم أن تفهم الحب فتسبح في بحره وتعيش حلاوته ومرارته
دون التفكير في بناء مستقبلك العملي , وربما تكتشف أنه من الصعب فهمه